Talleres

1. Astrologia y flores de bach:
    Este taller ofrece un espacio amoroso y cálido, donde el autoconocimiento es el protagonista. Durante el encuentro, aprenderás sobre la influencia de los astros en tu vida y cómo las Flores de Bach pueden ayudarte a equilibrar tus emociones. No requiere que tengas conocimientos previos.
    Es un momento para disfrutar y conectar. 

    ¿Qué te llevás del taller?
    Información basica sobre tu carta natal (SOL,LUNA,ASCENDENTE)
    Un frasco de Flores de Bach personalizado, para trabajar tus emociones relacionadas a tu carta natal.
    Información sobre las Flores de Bach y Astrología.

=> ESTO COMENTADO ¡No te pierdas esta oportunidad única de crecimiento personal y bienestar!

=> Fotos de carousel 

 
2. Taller Vivencial: Biodescodificacion y Flores de Bach
    Este Taller Vivencial combina dos herramientas poderosas: la Biodescodificación y las Flores de Bach.
    Juntas, nos ayudan a desbloquear emociones, liberar cargas y sanar desde la raíz. 🌸✨

¿Qué trabajamos? 
🔹 Identificación de bloqueos emocionales y su raíz.
🔹 Herramientas para la sanación emocional y mental.
🔹 Ejercicios con Hipnosis Ericksoniana.
🔹 Acompañamiento personalizado con esencias de Bach.


3. Taller Vivencial: Aprendiendo los ordenes del amor, 
    subtitulo: Fundamentos de las constelaciones familiares
    En este encuentro aprenderemos sobre los Órdenes del Amor de Bert Hellinger:
🔸 Equilibrio entre el dar y tomar
🔸Pertenencia
🔸 Jerarquía 
Podremos mirar desde otro lugar, soltar cargas que no nos corresponden, y honrar con respeto nuestra historia familiar.

🌿 El amor fluye cuando hay orden, cuando cada un@ ocupa su lugar, cuando tod@s son incluidos y cuando hay equilibrio en los vinculos.
